Repository: kikai0316/demo_project
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# lang
source: en
ja: jp

# dateLocaleName
source: en_US
ja: ja_JP

source: Not Specified
ja: 設定しない

# enfjLabel
source: Protagonist
ja: 主人公

# enfpLabel
source: Campaigner
ja: 広報運動家

# entjLabel
source: Commander
ja: 指揮官

# entpLabel
source: Debater
ja: 討論者

# esfjLabel
source: Consul
ja: 領事官

# esfpLabel
source: Entertainer
ja: エンターテイナー

# estjLabel
source: Executive
ja: 幹部

# estpLabel
source: Entrepreneur
ja: 起業家

# infjLabel
source: Advocate
ja: 提唱者

# infpLabel
source: Mediator
ja: 仲介者

# intjLabel
source: Architect
ja: 建築家

# intpLabel
source: Logician
ja: 論理学者

# isfjLabel
source: Defender
ja: 擁護者

# isfpLabel
source: Adventurer
ja: 冒険家

# istjLabel
source: Logistician
ja: 管理者

# istpLabel
source: Virtuoso
ja: 巨匠

# holidayOptionWeekend
source: Weekend
ja: 土日

# holidayOptionWeekdays
source: Weekdays
ja: 平日

# holidayOptionFlexible
source: Flexible
ja: 不定期

# holidayOptionOther
source: Other
ja: その他

# exerciseOptionOften
source: Often
ja: よくする

# exerciseOptionSometimes
source: Sometimes
ja: ときどきする

# exerciseOptionRarely
source: Rarely
ja: あまりしない

# exerciseOptionNever
source: Never
ja: 全くしない

# alcoholOptionOften
source: Often
ja: よく飲む

# alcoholOptionSometimes
source: Sometimes
ja: 時々飲む

# alcoholOptionRarely
source: Rarely
ja: あまり飲まない

# alcoholOptionNever
source: Never
ja: 全く飲まない

# smokingOptionOften
source: Often
ja: 吸う

# smokingOptionHeatedTobacco
source: Often (uses heated tobacco)
ja: 吸う（電子タバコ）

# smokingOptionSometimes
source: Sometimes
ja: ときどき吸う

# smokingOptionIfDislikedStop
source: Only if acceptable
ja: 相手が嫌なら吸わない

# smokingOptionNever
source: Never
ja: 吸わない

# heightUnit
source: ft/in
ja: cm

source: Settings
ja: 設定

source: Information
ja: 情報

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Language
ja: 言語

source: Other Settings
ja: その他

# rateSUP
source: Rate OOO
ja: OOOを評価

source: Help
ja: ヘルプ

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Log Out
ja: ログアウト

source: Edit Profile
ja: プロフィール編集

source: Preview
ja: プレビュー

source: Face photo
ja: 顔写真

source: Other
ja: その他

source: Name
ja: 名前

source: About Me
ja: 自己紹介

source: Height
ja: 身長

# holiday
source: Days Off
ja: 休日

source: Exercise
ja: 運動

source: Alcohol
ja: お酒

source: Smoking
ja: タバコ

source: Not set
ja: 未設定

# noPermission
source: Access is not granted.
ja: アクセス権限がありません。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

source: Save
ja: 保存

source: Edit
ja: 編集

source: Edit & Reorder
ja: 編集・並び替え

source: Done
ja: 完了

source: Cancel
ja: キャンセル

# pleaseName
source: Please enter your name...
ja: 名前を入力...

source: Blocked Users
ja: ブロックしたユーザー

# closeFriends
source: Limited Visibility Users
ja: 近しい人の表示制限

# blockedUserDescription
source: Blocked users will no longer be able to send you messages. They will not be notified about this setting.
ja: ブロックしたユーザーから、あなたへのメッセージは届かなくなります。この設定について相手に通知されることはありません。

# closeFriendsDescription
source: Users you've set as “limited visibility” will no longer be able to see your profile. They will not be notified about this setting.
ja: 近しい人に設定した相手には、あなたのプロフィールは表示されません。この設定が相手に知られることはありません。

source: Delete Account
ja: アカウントを削除する

# bugs
source: Too many bugs
ja: バグが多い

# fewFriends
source: Not many users
ja: ユーザーが少ない

# rarelyUsed
source: Rarely use OOO
ja: OOOをあまり使わない

# unclearUsage
source: Don't understand how to use OOO
ja: OOOの使い方がよくわからない

# deleteAccountConfirmation
source: Are you sure you want to delete your account?
ja: 本当にアカウントを削除しますか？

# deletionNotice
source: Your account and all data will be deleted immediately, and cannot be restored later.
ja: アカウントと全データは直ちに削除され、 後から復元することはできません。

# unsubscribeReasonPrompt
source: Please let us know the reason for canceling the app.
ja: アプリの解約理由を教えてください。

# reconsider
source: I'll reconsider
ja: 考え直します

# confirmDeletion
source: Yes, delete Account
ja: はい、削除します

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# reportProblem
source: Report a Problem
ja: 問題を報告

# contactUrl
source: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSfkiVaas5K591rE5hCsnTxFub1ThF-zbc_juNQi2eGj4eOUcA/viewform?usp=header
ja: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScoBWWLp6HAjB8R4lSuhvbHQinmODuAXFIhgvNeoxG_oNO5Zg/viewform?usp=header

# problemUrl
source: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLScGM6zJW85FrM5RHj6-FghRp4Lr_5ztAgWix5-KixWBPehifw/viewform?usp=header
ja: https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSd7Yuq5w5pxyZu8LOhmRlHCbQkeqcXhcmHfxwUuFQ_a3WulHA/viewform?usp=header

# privacyUrl
source: https://political-meadow-0b2.notion.site/Privacy-Policy-252d4001d756815891cbd68a714c48ed
ja: https://political-meadow-0b2.notion.site/252d4001d7568184a2bdcc8748a92180

# termsUrl
source: https://political-meadow-0b2.notion.site/Terms-of-Service-252d4001d7568127a9d5d4edf5f54b40
ja: https://political-meadow-0b2.notion.site/252d4001d75681599b1be36868085a5f?pvs=73

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# confirmLogout
source: Are you sure you want to log out?
ja: 本当にログアウトしますか？

# errorDatabaseConnection
source: Unable to connect to the database. Please try again later.
ja: データベースに接続できませんでした。 しばらくしてから再度お試しください。

# errorUnexpected
source: An unexpected error occurred. Please try again later.
ja: 何かしらの問題が発生しました しばらくしてから再度お試しください。

# callingUser
source: Calling out to @...
ja: @さんを呼び出しています...

source: Typing...
ja: 入力中...

source: Error
ja: エラー

# messageSendFailed
source: Failed to send the message.
ja: メッセージの送信に失敗しました。

# noMoreUsers
source: Looks like there are no more users right now. Try again a little later!
ja: これ以上のユーザーはいないようです。 また後ほどお試しください。

source: Retry
ja: 再取得

# chatInvitation
source: Your first chat invitation expires in 24 hours. Reach out to your match and start the conversation!
ja: 初回呼び出しの有効期限は残り24時間です。 今すぐ相手を呼び出して、会話を始めてみよう！

source: Premium
ja: プレミアム

# notTalkTitl
source: Haven’t chatted yet
ja: まだ話したことがない相手

source: Yesterday
ja: 昨日

source: No response
ja: 応答しませんでした

source: Missed invitation
ja: 不在着信

source: Invitation canceled
ja: キャンセルしました

# bioHintText
source: Hi there! I love movies and chilling at cafés. Just seeing where this goes—let's chat!
ja: はじめまして！ちょっとしたきっかけで始めてみました！ 映画を観たりカフェでまったりするのが好きです。 話しやすい人と出会えたら嬉しいです！よろしくお願いします！

source: Blocked At @
ja: @にブロックしました。

# noBlockedUsers
source: There are no users you have blocked.
ja: ブロックしているユーザーはいません。

# confirmUnblock
source: Are you sure you want to unblock?
ja: 本当にブロックを解除しますか？

# unblockAction
source: Unblock
ja: ブロックを解除

source: Block
ja: ブロック

# errorLoadData
source: Failed to load data.
ja: データの読み込みに失敗しました。

source: Who Likes You
ja: あなたをLikeした人

source: Recent Chats
ja: 最近のチャット

source: Please tell me your phone number.
ja: 電話番号を教えてください。

# done2
source: Done
ja: 決定

source: Select Country Code
ja: 国コードを選択

source: Send verification code
ja: 認証コードを送信

# phoneNumberInvalid
source: The phone number is not valid.
ja: 電話番号が正しくありません。

# tooManyRequests
source: Too many requests. Please wait a moment and try again.
ja: リクエストが多すぎます。 しばらくしてから再試行してください。

# networkRequestFailed
source: Network error occurred. Please check your connection.
ja: ネットワークエラーが発生しました。 接続を確認してください。

# sessionExpired
source: Your session has expired. Please try verifying again.
ja: セッションの有効期限が切れました。 もう一度認証を行ってください。

# invalidVerificationCode
source: The verification code is incorrect. Please check and enter again.
ja: 確認コードが間違っています。 もう一度確認して入力してください。

# invalidVerificationId
source: Invalid verification ID. Please start the verification process again.
ja: 無効な認証IDです。 最初から認証をやり直してください。

# enterVerificationCode
source: Please enter the verification code.
ja: 認証コードを入力してください。

# codeSentTo
source: Sent to @
ja: @ に送信されました

# resendCode
source: Send new verification code
ja: 新しい認証コードを送信

# incorrectCode
source: The code is incorrect. Please try again.
ja: コードが正しくありません。もう一度お試しください。

# verificationCodeResent
source: A new verification code has been sent.
ja: 認証コードが送信されました

# pleaseUserName
source: Whats your name?
ja: あなたの名前は何ですか？

# userNameExplanation
source: This is how your friends will see you.
ja: これは、友達に表示されます。

# pleaseProfilePic
source: add a profile pic
ja: プロフィール写真を追加しよう！

# profilePicGuidelines
source: Avoid casual or random photos. You can upload up to 5 photos.
ja: 適当な写真は避けてください。 最大5枚までアップロードできます。

# pleaseBirth
source: How old are you?
ja: 何歳ですか？

source: Create profile
ja: プロフィール作成

# ageRestriction
source: According to the terms of service, you must be at least 13 years old to use this service.
ja: 利用規約により13歳以上でなければ利用できません。

# emptyUserName
source: Please enter your name.
ja: 名前を入力してください

# setProfilePicture
source: Setup Complete
ja: 設定完了

# choosePicture
source: choose a picture
ja: 写真を選択

# reselectPicture
source: choose another picture
ja: 別の写真を選ぶ

# permissionNotificationsTitle
source: allow notifications
ja: 通知を許可する

# permissionNotificationsExplanation
source: Turn on notifications so you don’t miss likes or chat invites!
ja: いいねやチャットの招待を見逃さないように、通知をオンにしましょう！

# permissionLocationTitle
source: Allow Location
ja: 位置情報を許可する

# permissionLocationExplanation
source: Location access is required to meet new friends.
ja: 新しい友達と出会うためには、位置情報の許可が必要です。

# permissionLocationDeniedTitle
source: Location access isn't allowed.
ja: 位置情報が許可されていません

# permissionLocationDeniedMessage
source: Open Settings to allow location access.
ja: 設定を開いて、位置情報を許可してください

# noMessages
source: No messages yet
ja: まだメッセージはありません

# proUnlockLimits
source: Unlock limits with PRO
ja: PROで制限解除

# upgradeUnlockAllLimits
source: Upgrade to unlock all limits!
ja: アップグレードして、すべての制限を解放！

source: Unlimited Chat Time
ja: 時間無制限チャット

# unlimitedChatTimeText
source: Chat as much as you want without worrying about time
ja: 時間を気にせず、好きなだけチャット

source: Unlimited Swipes
ja: スワイプし放題

# unlimitedSwipesText
source: Swipe as many times as you want in a day!
ja: 1日に何回でもスワイプ可能!

source: See Who Liked You
ja: LIKEした人を確認

# seeWhoLikedYouText
source: See everyone who liked you!
ja: あなたにLikeした全員をチェック可能!

source: months
ja: ヶ月

source: week
ja: 週

source: month
ja: 月

source: Save about @%
ja: 約@%お得

# aboutPaidServiceTitle
source: About Paid Service
ja: 有料サービスについて

# aboutPaidServiceDesc1
source: Starting from the application date, your subscription will automatically renew after 12 months (12-month plan), 3 months (3-month plan), or 1 month (1-month plan).
ja: 申し込み日を起点として、12ヶ月後（12ヶ月プラン）、3ヶ月後（3ヶ月プラン）、および1ヶ月後（1ヶ月プラン）に自動更新されます。

# aboutPaidServiceDesc2
source: The next renewal date can be checked on the Member Status page.
ja: 次回の更新日は会員ステータスページで確認できます。

# aboutPaidServiceDesc3
source: Automatic renewal billing will be processed within 24 hours before the end of the current subscription period.
ja: 自動継続課金は、現在のサブスクリプション期間終了から24時間以内に自動で行われます。

# aboutPaidServiceDesc4
source: To stop automatic renewal (cancel recurring subscription), please complete the cancellation procedure at least 24 hours before the end of the usage period. If not, it will automatically renew.
ja: 自動更新の停止（定期購入の解約、サブスクリプションの解約）は、利用期間終了の24時間前までに手続きを行ってください。行わない場合、自動的に更新されます。

# aboutPaidServiceDesc5
source: Auto-renewal subscriptions via Apple ID are not linked to your membership status in this app. Therefore, simply withdrawing from this app or uninstalling it will not automatically cancel your subscription.
ja: Apple IDによる定期購入は、当アプリの会員状態と連動していません。そのため、当アプリからの退会やアプリのアンインストールだけでは購読は自動でキャンセルされません。

# aboutPaidServiceDesc6
source: After completing the cancellation procedure for automatic renewal billing, you will be downgraded to a free membership after the next renewal date (paid membership benefits will remain available until the renewal date).
ja: 自動継続課金の解約手続き後、次回更新日を過ぎると無料会員へ移行します（更新日までは有料会員特典を継続利用可能）。

# importantNotesTitle
source: Important Notes (Please Read)
ja: 注意事項（必ずお読みください）

# importantNotesDesc1
source: Once the purchase process is completed, cancellations for customer convenience (including mid-term cancellations) are not possible.
ja: 購入手続き完了後のお客様都合によるキャンセル（中途退会を含む）はできません。

# importantNotesDesc2
source: Unless you complete the cancellation procedure, the purchased subscription service will automatically renew at the end of each period and you will be charged each time.
ja: お客様が解約手続きを行わない限り、購入したサブスクリプションサービスは各期間の終了時に自動更新され、その都度料金が請求されます。

# importantNotesDesc3
source: If you do not cancel, the subscription service will automatically renew at the end of each period and you will be charged each time.
ja: 解約手続きをしない限り、購読サービスは各期間終了時に自動更新され、その都度料金が発生します。

# importantNotesDesc4
source: Subscriptions made through Apple ID are managed by Apple and cannot be canceled within this app. Please refer to the following Apple support page for instructions on how to cancel.
ja: Apple IDによる定期購入はAppleが管理しているため、当アプリ上でキャンセルはできません。キャンセル方法は以下のAppleのサポートページをご確認ください。

# restorePurchaseTitle
source: Restore Purchase
ja: 購入を復元する

# restorePurchaseDesc
source: *If your purchase details are not reflected in the app, please try restoring.
ja: ※決済内容がアプリに反映されない場合、リストアをお試しください。

# noPurchaseHistory
source: No purchase history found.
ja: 購入履歴が見つかりませんでした。

source: Subscription
ja: 会員ステータス

source: Plan
ja: プラン

source: Start Date
ja: 開始日

source: Next Renewal Date
ja: 次回更新日

source: Cancel Subscription
ja: サブスクリプション解約

source: Free
ja: 無料

source: Free Trial
ja: 無料トライアル

# monthlyPlan
source: 1-Month
ja: 1ヶ月

# quarterlyPlan
source: 3-Month
ja: 3ヶ月

# annualPlan
source: 12-Month
ja: 12ヶ月

source: Try Free for 1 Week
ja: まずは1週間無料トライアル

# noResponseTitle
source: No Response
ja: 応答がありませんでした

# noResponseMessage
source: Please try calling again after some time.
ja: 時間をおいて、もう一度かけてみてください。

# cancelledTitle
source: The other party cancelled
ja: 相手がキャンセルしました

# cancelledMessage
source: The call was ended by the other party.
ja: 通話は相手の都合により終了しました。

source: End
ja: 終了

# remainingMessage
source: @ minutes remaining until the end.
ja: 終了まであと@分です。

# timeoutTitle
source: Call Ended
ja: 通話が終了しました

# timeoutMessage
source: The call ended automatically because the time limit was reached.
ja: 通話時間の上限に達したため、自動的に終了しました。

# callEndedMessage
source: The other person has ended the call.
ja: 相手が通話を終了しました。

source: Unlimited
ja: 制限なし

# reportButtonLabel
source: Report
ja: 報告する

# reportHeaderTitle
source: Report
ja: 報告

# reasonMessageHeader
source: Reason for reporting this chat room
ja: このトークルームを報告する理由

# reasonUserHeader
source: Reason for reporting this user
ja: このユーザーを報告する理由

# disclaimerText
source: Reports are made anonymously. If someone is in immediate danger, please contact your local police or emergency services right away.
ja: 報告は匿名で行われます。差し迫った危険に直面する人がいる場合は、今すぐ地域の普察または消防機関に緊急通報してください。

# bullying
source: Bullying or unwanted contact
ja: いじめ、または望まない接触

# selfHarm
source: Suicide, self-harm, or eating disorders
ja: 自殺・自傷行為・摂食障害

# violence
source: Violence, hate, or exploitation
ja: 暴力、ヘイト、または搾取

# restrictedGoods
source: Selling or promoting restricted goods
ja: 制限された商品を販売または宣伝している

# nudity
source: Nudity or sexual acts
ja: ヌードまたは性的行為

# fraud
source: Fraud or spam
ja: 詐欺またはスパム

# misinformation
source: False information
ja: 虚偽の情報

# intellectualProperty
source: Intellectual property rights
ja: 知的財産権

source: Report submitted
ja: 報告しました

# reallyBlockThisUser
source: Are you sure you want to block this user?
ja: 本当にブロックしますか？

source: You have blocked @
ja: @さんをブロックしました

source: You have unblocked @
ja: @さんをブロックを解除しました

# genderTitle
source: Please tell us your gender
ja: 性別を教えてください

# genderNote
source: This setting cannot be changed later.
ja: この設定は後から変更できません。

# genderOptionMale
source: Male
ja: 男性

# genderOptionFemale
source: Female
ja: 女性

# freeFor1Week
source: Now 1 Week Free!
ja: 今なら1週間無料！

# subscriptionNotice
source: After the trial, subscription will automatically renew
ja: ※トライアル終了後は自動課金されます

source: Chat duration
ja: チャット時間

# noSnsRegistered
source: No social media registered yet.
ja: SNSをまだ登録していません。

# noProfileSet
source: Profile not set up yet.
ja: プロフィールをまだ設定していません。

# callBusyTitle
source: Unable to answer because the user is on another call.
ja: 通話中のため応答することができません。

# callBusyMessage
source: Please try calling again later.
ja: しばらくしてからもう一度かけ直してください。

# noNearbyUsersTitle
source: There are no nearby users yet.
ja: 周辺にまだ ユーザーはいないようです。

# noNearbyUsersMessage
source: OOO is still a growing app, so there aren’t many users right now. Please share it on TikTok and help us grow together!
ja: OOO はまだ発展途上のアプリなので、 今はユーザーが少ない状態です。 ぜひ TikTok でシェアして、一緒に盛り上げてください！

source: Details
ja: 詳細

# sns
source: Social Media
ja: SNS

source: Account ID
ja: アカウントID

source: Verify
ja: 確認する

# accountIdRequired
source: Please enter your Account ID
ja: アカウントIDを入力してください

source: Get Started
ja: はじめる

# invitedToChat
source: You’re being invited to chat.
ja: チャットに呼び出されています

source: View Profile
ja: プロフィールを見る

# noNearbyUsers
source: There are no users nearby yet.
ja: 周辺にまだユーザーはいません

# smallCommunityPitch
source: Because this is a safe app with no bots or fake accounts, our community is still small for now. Please share on TikTok and help us grow together!
ja: ボットやサクラはいない、安心できるアプリだからこそ、今はまだ少人数です ぜひ TikTok でシェアして、一緒に盛り上げてください！

# moderationNotice
source: To maintain a safe environment, we may review messages. If violations are found, the account may be suspended.
ja: 健全な運営のため、運営側がメッセージを確認する場合があります。違反が確認された場合はアカウントを停止することがあります。

# locationOff
source: Location is off.
ja: 位置情報がオフです

# locationPermissionWithRestart
source: To show nearby users, please allow location access. After granting permission, please restart the app.
ja: 周辺ユーザーを表示するには位置情報を許可してください。許可後はアプリを再起動してください。

# startChatTitle
source: Do you want to start the chat?
ja: チャットを始めますか？

# startChatDescription
source: Start calling and begin chatting with this user.
ja: 呼び出しを開始して、 このユーザーとチャットを始めます

# endChatTitle
source: Do you want to end the chat?
ja: チャットを終了しますか？

# endChatDescription
source: The ongoing call will be ended. This action cannot be undone.
ja: 進行中の通話が終了されます。 この操作は取り消せません。

# actionButtonStartChat
source: Start
ja: 開始

# actionButtonEndChat
source: End
ja: 終了

# imageLoadError
source: Failed to load image
ja: 画像を読み込めませんでした
